### 2022-04-30 draft.tex
Deploying to gh-pages from @ EcoComplex/TrophicResourcesEdaphic@9cb4f2deb6fe39f17941cfb07669837ad11182a8 🚀

%
Víctor Nicolás\,Velazco%
%
\,\textsuperscript{1,2,‡}\quad %
Leonardo Ariel\,Saravia%
%
\,\textsuperscript{3,4,‡}

\textsuperscript{1}\,Departamento de Ciencias
Básicas\quad \textsuperscript{2}\,Universidad Nacional de Luján
(Argentina)\quad \textsuperscript{3}\,Instituto de Ciencias, Universidad
Nacional de General Sarmiento
(Argentina)\quad \textsuperscript{4}\,Centro Austral de Investigaciones
Científicas (CADIC-CONICET), Ushuaia, Argentina.

\textsuperscript{‡}\,These authors contributed equally to the work\\

\textbf{Correspondance to:}\\
Víctor Nicolás Velazco --- \texttt{}\\
Leonardo Ariel Saravia --- \texttt{lsaravia@campus.ungs.edu.ar}\\

>>>>

%
Víctor Nicolás\,Velazco%
%
\,\textsuperscript{1}\quad %
\href{https://orcid.org/0000-0002-7911-4398}{Leonardo Ariel\,Saravia}%
%
\,\textsuperscript{2,3}

\textsuperscript{1}\,Departamento de Ciencias Básicas, Universidad
Nacional de Luján, Argentina.\quad \textsuperscript{2}\,Centro Austral
de Investigaciones Científicas (CADIC-CONICET), Ushuaia,
Argentina.\quad \textsuperscript{3}\,Instituto de Ciencias, Universidad
Nacional de General Sarmiento, Argentina.

\textbf{Correspondance to:}\\
Leonardo Ariel Saravia --- \texttt{lsaravia@campus.ungs.edu.ar}\\

### 2022-04-30 preprint.tex
Deploying to gh-pages from @ EcoComplex/TrophicResourcesEdaphic@9cb4f2deb6fe39f17941cfb07669837ad11182a8 🚀

\medskip
\begin{flushleft}
{\small
%
Víctor Nicolás\,Velazco%
%
\,\textsuperscript{1,2,‡}, %
Leonardo Ariel\,Saravia%
%
\,\textsuperscript{3,4,‡}
\vskip 1em
\textsuperscript{1}\,Departamento de Ciencias
Básicas; \textsuperscript{2}\,Universidad Nacional de Luján
(Argentina); \textsuperscript{3}\,Instituto de Ciencias, Universidad
Nacional de General Sarmiento (Argentina); \textsuperscript{4}\,Centro
Austral de Investigaciones Científicas (CADIC-CONICET), Ushuaia,
Argentina.\\
\textsuperscript{‡}\,These authors contributed equally to the work\\
\vskip 1em
\textbf{Correspondance to:}\\
Víctor Nicolás Velazco --- \texttt{}\\
Leonardo Ariel Saravia --- \texttt{lsaravia@campus.ungs.edu.ar}\\
}
\end{flushleft}

>>>>

\medskip
\begin{flushleft}
{\small
%
Víctor Nicolás\,Velazco%
%
\,\textsuperscript{1}, %
\href{https://orcid.org/0000-0002-7911-4398}{Leonardo Ariel\,Saravia}%
%
\,\textsuperscript{2,3}
\vskip 1em
\textsuperscript{1}\,Departamento de Ciencias Básicas, Universidad
Nacional de Luján, Argentina.; \textsuperscript{2}\,Centro Austral de
Investigaciones Científicas (CADIC-CONICET), Ushuaia,
Argentina.; \textsuperscript{3}\,Instituto de Ciencias, Universidad
Nacional de General Sarmiento, Argentina.\\
\vskip 1em
\textbf{Correspondance to:}\\
Leonardo Ariel Saravia --- \texttt{lsaravia@campus.ungs.edu.ar}\\
}
\end{flushleft}
